[音乐]平腹应避免的十种食物
您一直梦of以求，我们都想平坦的肚子，但腹部脂肪是
遵循严格的饮食习惯，最难摆脱这种不公平的权利
而运动养生法对您的腰围无济于事，这10种食物可能
在进入之前要怪，别忘了订阅我们的频道
并启用发布通知，以跟上我们的更新情况，即一种含酒精的饮料
[音乐]某些酒精饮料中装有
卡路里，但不仅仅是某些饮料中的卡路里含量
饮酒本身会增加您的食欲并混淆其中的一部分
您的大脑是造成胃部饱满感的原因，所以没有
不管您喝一瓶啤酒有多饱，通常都会喝一杯
小吃也不要，当然，在某些特殊的场合，你不能
帮忙，但喝点酒庆祝一下，所以如果你要去俱乐部过一个生日
派对或任何用来喝酒或啤酒的东西，不要吃零食，而要避免喝鸡尾酒
认为4盎司的代基里酒或玛格丽塔酒含有7茶匙的添加糖，
加上酒精会减慢身体的新陈代谢，使它变得均匀
更难燃烧所有的卡路里，应该让您三思
在下次选择精美的混合饮料之前-苏打水我知道我知道我们已经听到了
放弃汽水之前一切都那么艰难，但是如果您认真对待
要摆脱腹部脂肪，您真的必须养成喝酒的习惯
汽水甚至节食苏打水会减慢您的新陈代谢并使您的身体储备
一罐汽水含有更多的脂肪，每当您喝酒时都含有150卡路里的卡路里
冒碳酸气的东西，你要吸收大量的二氧化碳-那是什么
给饮料碳酸化，这种气体就不足为奇了
肿了，如果你现在想的很好，我就喝果汁，相反
健康，你最容易被误解
商店购买的果汁没有实际的营养价值或维生素
如果您需要自己喜欢的替代品，只需装满糖和玉米糖浆
苏打水只需要加白开水或一些不错的OL自制冰茶，而没有
显然，通过这种方式，您可以从数百种多余的脂肪中拯救您的身体
您真的不需要的卡路里[音乐]
当您咀嚼口香糖时，三种口香糖会刺激您的大脑和胃
为他们准备一顿进餐，这意味着口香糖会触发
胃酸过度产生，最终使您感到饥饿
俄亥俄州大学甚至更差的研究人员发现，咀嚼
口香糖不会让你只想吃任何食物，而是要吃含糖的东西。
赋予口香糖薄荷味的化学物质可制成健康的水果和蔬菜
尝尝讨厌的东西，然后确切地喝些橙汁
如果您认为糖是最大的，那么四种钠含量高的食物
罪魁祸首让你无法平腹，我有一个坏消息
您以及糖盐也应限制在少量，特别是如果
您患有高血压，不仅高钠食品有害
您的健康也会使您的身体滞留水分，导致腹部浮肿
事实上，大多数人摄入约三百四十毫克钠
每天超过建议的1500毫克的两倍
根据美国心脏协会（American Heart Association）的说法，请避免洒下
含盐食品，并深入研究食品包装上的钠含量5
快餐这可能不足为奇，我的意思是我们都知道
快餐中含有太多的卡路里，导致整个
健康问题，但如果是特别是肠子，您想摆脱
那么您真的需要放弃这些东西垃圾食品被称为垃圾是有原因的
它只是脂肪糖和化学添加剂，脂肪和快餐的可怕混合物
引起腹胀和不适，因为它会非常缓慢地离开胃
相反，糖会右移到
肠内会产生垃圾食品的化学物质和人造甜味剂
口感不好会对肠道中的好细菌产生负面影响，从而导致
肥胖，如果您正在寻找健康的零食
如果您是其他人，可以尝试蔬菜棒或一些水果，而不是六个蛋黄酱
蛋黄酱的忠实粉丝，那么您应该知道这种调味品包含
至少80％的脂肪是的，基本上只是一汤匙的直脂
这些东西大约有100卡的热量，因此，如果您将两汤匙的蛋黄酱添加到您的
三明治，你只会把最好的东西加倍
选择是用蛋黄酱代替蔬菜泥或鹰嘴豆泥，炸七块
正确的食物，您需要再次品尝美味
法式炸薯条，如果您想对抗腹部脂肪食物油炸和油的工作，例如
吸收饱和脂肪的海绵，这些类型的脂肪很危险
因为它们实际上会影响大脑功能，阻止其思考
清楚地知道您目前正在增加多少体重
只是不停地把食物塞进嘴里，甚至没有注意到它，而且花了很多时间
您的身体和永恒的消化油炸食品，因为其中的脂肪含量高
他们吃了冰淇淋，这可能是另一个明显的观点
列出诸如冰淇淋之类的含糖食品不可避免地会变成腹部脂肪
是在体内储存脂肪的最危险的地方，更不用说冰淇淋了
如果您同意，那么非常令人上瘾的右击，竖起大拇指，我们将看到多少冰
冰淇淋迷们，我们在那里发表了《美国杂志》上的文章
临床营养甚至将渴望冰淇淋与吸毒成瘾相提并论
得到更多，您想要满足您不断增长的渴望，当然，
吃的冰淇淋越多，摄入的卡路里就越多，这是一种恶心的糖味
如果您绝对无法想象没有冷冻甜点的话，请转圈
尝试自己准备一个低热量的东西，冷冻一个小香蕉，然后
混合成糊状的甜点所含热量少于100卡路里，
味道一样好或至少接近
九种食物，即使是最瘦的人，也会you肿
由于食用过多会引起肠胃气体的食物而引起腹部疾病
腹胀，如果这对您来说是一个问题，那就避免食用这些食物并得到
进行良好的锻炼程序，甚至可以加快消化乳制品的速度
尽管它是钙和蛋白质的重要​​来源，但会导致消化问题
超过65％的人患有乳糖不耐症
导致腹胀性腹泻和气体不加糖的杏仁奶可能是
代替普通牛奶的好选择，这可能是一种意想不到的食物
你肿的是苹果，我们都知道它们含有维生素C和大量的纤维
它与苹果中所含的果糖和您的发酵物中的果糖结合在一起
大肠引起各种各样的麻烦，烤苹果可能很棒
如果您想避免腹胀但仍能获取所需的维生素，则可以使用该解决方案
小扁豆和朝鲜蓟也富含超级纤维，并引起类似的症状。
体内胀气效果10种含糖替代品的无糖食品
像多元醇只对糖尿病患者有效
但是这些无糖产品仍然有助于增加您的身材
腹部只是想想您的苏打水是否标有饮食，但味道却与
普通的里面一定有东西可以弥补
糖和脂肪人造甜味剂可能没有
卡路里，但它们会让您想吃更多，只会导致
体重增加不仅与苏打有关，而且与大多数减肥药有关
不健康的食物也要坚持健康的天然食物，不要掉进去
当您吃口号和广告时，零卡路里会减肥
这些禁忌食品中最难对您说不的
在此视频的评论部分中与我们分享，并将其发送给您
朋友，这样他们就会知道如果您是初学者，也将如何减掉一些顽固的腹部脂肪
我们的频道别忘了订阅，记得生活总是更好
美好的一面